[Música]
La Inteligencia Artificial nos hizo
salir de nuestra zona de confort.
Hola, soy Angela María Henao, soy tecnóloga en mercadeo.
Hago parte del Bootcamp de Inteligencia
Artificial de la Ciudad de Pereira.
Tengo un emprendimiento junto a mi familia,
se llama Soluciones Eléctricas López.
Brindamos servicios eléctricos
en la Ciudad de Pereira.
Gracias al Bootcamp,
identificamos algunas necesidades
que teníamos para avanzar
e innovar en nuestra empresa.
También creamos nuestra página
web en la cual logramos automatizar
lo que son las cotizaciones
y las cuentas de cobro.
Talento Tech me empoderó, no solo como
mujer, sino como profesional y como madre.
Y como familia.
[Música]